+++
date = "2016-05-22T18:25:00-08:00"
draft = false
title = "В ГБОУ \"Математическая школа  1\" прошла встреча руководителя"
slug = "v-gbou-matematicheskaia-shkola-1-proshla-vstrecha"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"школы",
	"образование",
	"встреча",
	"Рособрнадзор",
	"директора",
	"ВУЗы",
]
categories = [
	"Образование",
	"Образовательные учреждения",
	"Образовательная система",
]
projects = []
locations = [
	"Математическая школа 1",
]
+++



В ГБОУ "Математическая школа  1" прошла встреча руководителя Рособрнадзора С.Кравцова и его зама А.Музаева с директорами школ республики и ректорами ВУЗов...
